Wat is jullie idee? Wat gaan jullie maken?
Ons idee is om de website van transformers community te verbeteren op de basis van design en functionaliteiten

Welke functionaliteiten heeft jullie website?
een inlog/ aanmeld knop
chatfunctie in het dashboard
post functie op het dashboard

welke functionaliteiten is er voor de gebruiker en welke voor de admin?
voor de gebruiker kan je chatten met een van de professionals en je eigen ervaringen delen
voor de admin heb je een post functie waarme  ze exclusive content kunnen delen.

Wat komt er uit de database?
de inlog gevens van de klant

